湘北隊對抗仙道領軍的陵南隊
湘北隊雖然不幸敗北
但是因為宮城良田的歸隊
全隊重新燃起了稱霸全國的雄心
不過這個時候
湘北隊卻面臨了空前的危機
為了報復宮城良田
三井壽帶領一群不良少年前來挑釁
揚言要剷平湘北籃球隊
後來大家才明白
三井壽原本也是籃球隊員
初中時期在縣大賽中一嗚驚人
曾獲選MVP
他在剛加入湘北籃球隊時
就在與赤木的激烈比賽中受了傷
可是為了報答安西教練
三井發誓要重返球隊
所以我心裡
一直很想報答安西教練
我一定會很快出院
重回到球場上
你走著瞧吧 木暮
如果當時能先醫好傷的話
我要打籃球
當時 馬上就要舉行校際盃預賽了
應該待在醫院的三井
居然出現在球場上
好 動作快點 快點 加油
大家好
三井
三井 你竟然這麼快就出院了
走路沒有問題吧
膝蓋痛不痛
喂 真的沒有問題嗎
你也未免太早就出院了吧
整天躺在病床上
身體一定會生鏽的 是不是
三井
安西教練
教練好 教練好
教練好
出院了？ 三井
真是太好了
喂 三井
難道你想趕上校際盃預賽
馬上就到了
我絕對會趕上的
果然精神可嘉
赤木 我們之間
還沒分出輸贏呢
我馬上就會回到球場上
難道你真的以為有機會贏我嗎
哼 我一定會贏你的 混帳
來 繼續 傳球
來 球傳過來
上籃 快 快點
上籃
唉呀 怎麼會不在呢
這位三井同學
他昨天也偷走出去了 醫生
真的是 根本還沒完全康復
這樣怎能康復呢
會不會偷走出去溝女吧
我想應該不會這樣吧
這孩子張口閉口
說的都是籃球呢
看樣子三井同學他在初中的時候
已經是很有名氣的籃球選手了
還口口聲聲說
要幫湘北高中贏球呢
還說甚麼高中校際盃預賽
馬上就要開始了
好 這就對了 赤木
只要像今天這樣正確閃躲
球就不會被抄走 知道嗎
是
再來一球
不要逃避啊 赤木
不管撞到誰
你都應該是不會輸的 加油
我才不會逃避呢
好 太好了
就是要有這股衝勁
你不要緊吧
你的爆發力還真不小呢
快傳 快傳
截他的球 快 截他的球
比賽馬上就快要到了
大家不要偷懶
好
可惡 我一定不能輸
怎麼樣
這麼久沒有打籃球
出一身汗一定很舒服吧
醫…醫生…
說中了 對不對
不過我的膝蓋
真的一點都不痛啊
從簡單的熱身運動做起
讓身體慢慢習慣
那練球一定也不要緊的吧
你在說甚麼
萬一有甚麼事情的話怎麼辦
我知道要你整天躺著
你一定不舒服
不過現在是最重要的時候
難道說你願意為了逞一時之快
而讓自己遺憾終身嗎
等膝蓋的傷完全好了
不就可以重回球場了嗎
再忍耐不用一個月就可以了
好好加油 三井同學
只剩下一個月了
這樣下去怎麼來得及
參加校際盃的預賽呢
可惡
三井同學
今天乖乖在睡覺了
這樣就對了嘛
看來你真的願意聽醫生的話
其實你如果乖乖的還算是可愛的
模樣滿討人喜歡的
姐姐一定會好好疼你的
三井同學
這個小騙子
不痛了 已經不痛了
可以打球了
太好了
三井已經完全康復了啊
是不是真的不痛了？
放心吧
已經是比賽前一週了
怎麼還能叫痛呢
三井 你千萬不要太勉強自己啊
萬一痛的話就下場休息
一點都不痛啊
休息才更難受呢
你去住一下醫院就知道了 木暮
只要三天不打球
手腳就癢得快死掉了
三井
來吧 好好防守
木暮
太慢了 赤木
好厲害
三井就是三井
怎麼樣 看到嗎 赤木
三井
三井  三井
你的腳已經好了嗎
看樣子三井這次真的沒有辦法
參加校際盃預賽了
好高啊
那個10號現在才一年級
加油
太好了 赤木
漂亮啊 太帥了
赤木 射得好
加油 加油
加油 湘北隊 湘北隊 加油
從那次以後
三井就再也沒有回過
這個體育館了
三井
木暮 你到底說夠了沒有啊
三井 我說的都是事實啊
真有這種事啊
三井以前是籃球隊的
這我倒沒有聽說過
那一次如果不是受了傷
現在說不定他就是王牌了
有我櫻木在就不可能
三井
原來他找良田的麻煩
並不純粹是逞強好鬥
宮城是受籃球隊注目的新人
三井從他的身上找到了
自己失去的東西
三井
三井 其實你很想回籃球隊
對不對
忘了是甚麼時候了
那是在海邊吧
這小子
過來 過來
快點 你為甚麼拖拖拉拉的
別推我
快點啦
這裡 這裡
好啊
三井 你在想甚麼
沒甚麼 我沒甚麼
對不起 拜託撿一下球
那個 球
等一下
要球的話就自己過來撿
好好 來了
還給你
當時三井那樣做
並不是因為看對方不順眼
而是看他們玩籃球玩得這麼開心
三井
老實說三井他到現在
始終忘不了籃球 所以…
停手吧 三井
討厭 你們一個個都一樣
總是提那些陳年舊事
木暮
喂 娘娘腔
想撩交打是不是 可惡
你再過去的話事情會越來越複雜
你給我回來
為甚麼 我才是主角 可惡
我要去幫四眼田雞 放開我
三井 你的腿已經完全好了吧
那跟我們一起打球吧
四眼田雞
我又不是白痴
誰要跟你們一起打球 白痴
我老實告訴你
我現在對籃球
一點興趣也沒有了
我來這裡是為了打宮城的
你們不要再講以前的事了
籃球只不過是一個課外活動
覺得煩了就不打了 有甚麼錯嗎
你說甚麼稱霸全國
說甚麼要拿全國第一
說甚麼要讓湘北變成強隊
我的目標是要讓湘北
能夠稱霸全國
變成全國第一
我們一起讓湘北變成強隊
然後稱霸全國
你這個傢伙一點骨氣都沒有
三井 你連一點挫折都受不了
一點挫折都受不了
還說甚麼稱霸全國
你根本就在說夢話
木暮
這些都是從前的事了
現在與我無關了
你居然敢說這些事情跟你無關
我跟赤木不一樣
像我這樣的選手
從來也不敢夢想稱霸全國
更不會想到
有一天會有這樣的機會
可是我見到你跟赤木的比賽之後
打籃球這麼久
第一次有了這種令人震撼的感覺
我們籃球隊有了這兩個人
將來一定會打得更好
說不定真的能夠稱霸全國
好 這三年我要好好的努力
誰知道你卻離開了籃球隊
我的夢想因此破滅了
光靠赤木是辦不到的
當我就要放棄的時候
流川楓加入球隊
宮城也歸隊了
今年機會又來了
喂 四眼田雞
你是不是還忘記了一個人
你忘了我天才櫻木花道了
與你無關 你給我閉嘴
跟陵南的那場練習賽
我們雖然輸了
可是只差一分而已
我真的覺得今年很有希望啊
三井 兩年後你又出現了
你曾經是毀掉我夢想的罪魁禍首
這一次 我不許你再毀掉籃球隊
到底你要毀掉我的夢想多少次
你才肯放手呢
木暮
你說話啊 三井
廢話少說
木暮 我才不管你有甚麼夢想
但是籃球…但是籃球…
三井
宮城
一直沉溺在過去的人
應該是你才對
是我 快開門啊
快開門啊
比賽還沒結束
千萬別那麼快就放棄
如果你放棄的話
比賽就真的到此結束了
木暮
你太差勁了吧 赤木
三井
三井  三井
教練
安西教練
我…我想打籃球
我好想打籃球
小心 攔住他
三井
不會吧 這就是那個娘娘腔
三井把頭髮剪了
拋下了倔強和自尊心
重新回到籃球隊了
也許他跟大家解開心結
還需要一段時間
何況要彌補這兩年的生疏
也要花點力氣
不過我相信總有那麼一天
他會變成湘北籃球隊的靈魂人物
加油 三井
衝啊 衝啊 湘北隊加油
三井對著安西教練
誠實說出他忘不了籃球的心底話
又重新回到了籃球隊
洋平他們負上
這次事件的責任
籃球隊度過了危機
你們真是做得太好了啊
而且 打開心結的三井入隊
湘北籃球隊
稱霸全國的鬥志滿滿
櫻木是我推薦入球隊的
絕對沒問題
加油
絕對沒問題的 晴子
男兒當入樽
高校聯賽初開始
你會看的吧